+++
title = "चॆल्लुनय्य नीवु सेसे चेँत लन्नियु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12479&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1575-4  
सम्पुटमु - 25-388
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆल्लुनय्य नीवु सेसे चेँत लन्नियु    
कल्लगादु मॊक्के नीकु काङ्क्ष रेँगँगानु    
॥पल्लवि॥    
यॊगसक्केलाडक नीवेमिसेतुवय्यमम्मुँ    
जिगुरुँगैदुवयिन्त सेयगानु    
नगरॆक्कुकॊनि नीवु नव्वु नव्ववलदा    
पगटुमाजव्वनमुपसुरु लॆक्किञ्चँगा    
॥चॆल्लु॥    
मानमुपैँदिट्टक मरि यॆन्नँडय्या नीवु    
पूनिननावलपु लुप्पॊङ्गँगानु    
दानिकेमि नीवु नातोँ दतिगॊनवलदा    
मोनान नाचूपु नीपै मुडिगॊनँगा    
॥चॆल्लु॥    
इट्टॆ नन्नुँ गाँगिलिञ्चकेल वूरकुण्डेवय्या    
जट्टिनाकोर्कुलु कॊनसागँगानु    
गुट्टुनश्रीवेङ्कटेश कूडितिवि मण्डॆमुलो    
बॆट्टगुरतुलु नालोँ बॆनगॊनँगा    
॥चॆल्लु॥
</details>
